回合旅店的客人們：



12月17日早上9:30-10:30（UTC+8）將進行停機（劃重點）更新！更新結束後會在大家的遊戲內信箱奉上15鑽更新獎勵，請不要錯過哦！

以下就是這次更新的內容，请各位客人查看！



**1.【新卡更新調整】**

從本次更新開始，新卡將在更新當天的早上6:00（UTC+8）自動開放，同時在平衡性調整時期將不作新卡牌加入，具體請留意莉雅的通知哦！



**2.【標準模式調整】**



1. 等級超過4的卡片會被調整為4級。
2. 匹配對手時不再考慮你的最近比賽的勝率了。通常來講，雙方等級差距更小了。

*開發者的話：標準模式的目的一直都是——無論你是什麼卡組，無論你是什麼等級，都可以在這個模式下快速體驗遊戲的組合樂趣，熟悉你的英雄，收集星數，不用太擔心其他損失。現在排位賽開啟之後，對等級比較高的卡片來說，有了更佳的去處。而且如果你想要嘗試新的戰術，你會面臨一個艱難的選擇——要么你在排位模式中面臨可能輸掉勝利點數的高昂代價，要么你在標準模式中等待漫長的時間。因此我們決定作出這兩項調整，來讓標準模式更好的服務新手和休閒玩家以及想要無壓力嘗試不同戰術的玩家。*



**3.【排位模式調整】**

1. 當段位不高於璀璨鑽石時，連續獲得勝利會額外獲得 1 勝點。
2. 現在匹配時從橡木開始只允許跨越大約2個大段位，隨著段位提高會逐漸提高為允許大約4個大段位。
3. 這裡的大段位是指橡木、黑鐵、青銅、白銀、黃金這樣完全不同的大段位，而不是V IV III II I 這樣的小段位。現在戰勝更高段位的對手額外獲得的勝點，以及輸給更低段位的對手額外丟失的勝點，下調了60%。

*開發者的話：排位模式受到的歡迎遠超我們預期，我們會重新將它調整得更友善一些。能夠通過連勝獲得額外勝點，能確保大家努力過後能感覺到自己的段位在爬升。增加了匹配範圍限制可以減少差距過大的比賽。減少了段位差距的修正勝點，來讓高段位的客人不是那麼懼怕不小心輸掉。未來的賽季中，段位模式獎勵的皮膚品質也會得到升級，而不是簡單的更換配色和少量修改。* 

*——當然要等待排位賽調整到完美，我們還需要優化遊戲的各個方面，例如卡片獲得方式和途徑，以及段位獎勵是否合適。我們需要更多的時間來觀察和調整。我們會一直持續改進！歡迎大家向我們提供更多的反饋！*



**4.【等級限制】**
卡片的等級上限從15降低為10！多餘的卡片可以保留或者用於交換！

開發者的話：遊戲的樂趣和平衡性需要在卡片差異不那麼大的時候才足夠有趣，過大的等級差異會破壞這一點。尤其是當你選擇了紅卡作為主要培養目標時。要解決這個問題，未來我們也會讓升級你不常用的卡片有一定用處。等待卡片交換調整生效，以及其他卡片獲取途徑相關改動需要更長的時間。臨時降低等級上限應該能夠暫時遏制這個現象，並在接下來一段時間改善所有人的遊戲體驗。



**5.【問題修復】**

1. 在 0:00-6:00（GMT+8）這段時間內取消卡牌交換請求，現在能正確的返還交換次數了。
2. 萬象之龍的詳情界面中，現在不再展示一個錯誤的皮膚。
3. 縱火狂燧石的效果不再錯誤的受武士拔劍術和白魔導士閃光的幻月加成了，這是裝備的額外效果。
4. 段位圖標現在的視覺比例是正確的了，此前錯誤的變形了少許。



**6. 【其它】**

1. 當網絡狀況不好時，現在遊戲會等待更長時間，更積極的嘗試重連。
2. 當系統設備沒有使用英文或中文語言時，遊戲內默認文本和語音設置調整為英文。
3. 其它小文本提示優化



以上就是更新公告的全部內容啦！祝大家生活愉快，玩得開心~



—愛你們的莉雅