*版本號將提升為0.9.1.1**

 

回合旅店的客人們：

 

3月12日10:00-10:30(UTC+8)將會進行不停機更新，更新完成之後將會給各位客人的信箱送上金幣*500、抽卡券*1的補償。



在3月初我們調整了許多屬性成長，以及比較激進的玩法改動。

在改善部分英雄的玩法之後，也表現出一些顯著的新問題需要儘快解決。

- 戰術背包，我們本想讓他變成一個更加實用而非娛樂的選擇，然而現在更多取決於運氣。
- 縱火狂燧石，雖然與其他人都能配合良好，但是與弩手的多重射擊卻太過分了。
- 霜火魔瓶，提供的控制效果是恰當的，但對燃燒爆發力的極大提高超過了我們的預期。

我們需要儘快讓遊戲適應屬性調整和新機制，變得比以往更平衡、更有對抗性、更有多樣性。

因此，我們近期可能會加快遊戲性更新的速度來達成這一點，請給我們一點時間。

感謝各位旅店客人一如既往的支持與陪伴！

 

**一、新增內容**

新裝備【翡翠玉指環】 將會在3月12日6:00加入回合旅店，將會帶來怎樣的新打法呢！





**二、機制**



纏繞：現在除了原先效果之外，對已經被纏繞的目標再次施加纏繞狀態時，會將其裝備返回手牌

 

**三、道具**

- 霜火魔瓶 【削弱】現在造成等同於目標燃燒一半的冰霜傷害
- 邪惡祭品 【調整】能量從 30 降低為 20 ，下回合額外獲得強化
- 戰術背包 【調整】回調，現在洗入3張隨機道具卡
- 神聖卷軸 【增強】阻擋層數由 2 提高為 3
- 虛空鬼牌 【增強】每棄掉對手一張牌，將一張羈絆之淚加入自身手中
- 魅魔皮鞭 【增強】扣除 50 能量提高為 扣除所有能量

 

**四、裝備**

- 失語絲巾 【削弱】費用從 1 提高為 2
- 殉難披肩 【削弱】費用從 1 提高為 2
- 巫毒人偶 【削弱】費用從 1 提高為 2
- 扭曲命運骰子 【削弱】回調，費用從 2 提高為 3
- 神秘怪盜提箱 【削弱】回調，費用從 1 提高為 2
- 天使命運豎琴 【削弱】回調，費用從 1 提高為 2
- 縱火狂燧石 【調整】重做，2 費，攻擊卡對全體敵方造成 25% 標準攻擊力的火焰傷害
- 鋼鐵毀滅戰斧 【調整】不再提高攻擊卡傷害，而是每回合結束獲得 1 層蓄力
- 釀酒師蒸餾器 【調整】費用從 1 提高為 3，現在轉換隨機一張自身卡牌，不僅僅是攻擊卡
- 無盡力量頭盔 【調整】重做，超必殺傷害提高 100%，裝備時昏迷自身
- 聖光法典 【增強】護盾從 200% 提高為 250%（+25%）
- 逆流手套 【增強】費用從 3 降低為 2
- 刺客匕首 【增強】費用從 2 降低為 1
- 磐石護符 【增強】費用從 2 降低為 1
- 微光的蠟燭 【增強】現在使用攻擊卡也能觸發效果了
- 紫水晶吊墜 【增強】費用從 3 降低為 1
- 血女巫符咒 【增強】費用從 2 降低為 1

 

**五、英雄**

【削弱】

- 劍舞者 - 疾風突刺：傷害從 100% 降低為 75%（-25%)



【調整】

- 園林看守
  - 狂野藤蔓：傷害從 75% 降低為 50%（-33%）
  - EX·永恆翡翠園：不再對全體生效，而是貫穿，但傷害從 50% 提高為 250%（+400%）



- 狙擊手
  - 追蹤射擊：現在額外抽一張牌，但傷害從 200% 下降到 150%（-25%）
  - 貫穿射擊：傷害由 175% 提高為 200%（+14%）
  - EX·玫瑰綻放：傷害由 350% 提高為 450%（+28%）



- 喚星師
  - EX·星能爆裂：基礎傷害從 200% 降低為 150%（-25%），但獲得傷害一半的護盾



【增強】

- 黑魔導士
  - EX·黑暗的邪月：傷害從 100% 提高為 150%（+33.3%）

- 鋼鐵雄獅
  - EX·創世紀：傷害從 150% 提高為 175%（+16.6%）

 

**六、輪選賽**



隨機卡池回歸！每日卡池暫時退場！



開發者評論：這兩周我們已經收到了足夠多的回饋！很高興會有人喜歡每日卡池，並從中磨練技巧！但我們現在也確定了，輪選模式的隨機性也同樣重要！我們決定現在暫時先保留隨機卡池，但是……在未來的版本這兩種模式將會同時存在！喜歡每日卡池的玩家請耐心等待那天的到來吧！

 

**七、英文語言**



老闆娘英文由 LandLady 改為Tarven Keeper

修復了亞瑟入場語言中的拼寫錯誤

修復了魔法回避裝置升級時仍然顯示護盾的問題

修復了園林看守EX中enemies的拼寫錯誤

修復了亞瑟EX描述沒有寫全體目標的問題

修復了幻影詞綴英文描述的問題