*****版本號提升為V0.9.1.2**


回合旅店的客人們：

 

3月19日09:30-11:30(UTC+8)將會進行停機更新，更新完成之後將會給各位客人的信箱送上金幣×500、抽卡券×3的補償。

 

*具體開服時間根據實際情況提前或者延後

對於當下，我們必須儘快做出一些臨時調整，來盡可能改善當前排位元模式的狀況。

這些改動實裝後，我們會確保等級仍然有優勢，但你也得需要相對公平的去與同段位對手競爭——獲得更高的段位，提高你的卡牌等級上限，才能在新的舞臺中進一步發揮你卡牌的潛力。


如何長遠平衡公平與等級——我們也考慮了很多方式來解決這個問題。
在未來數個大型更新中，整個遊戲的追求會逐漸從等級轉變為各種各樣的外觀收藏。

例如好看的卡背，更多的皮膚，獨特的頭像框，更有趣的表情，閃閃發光的閃卡！

這些內容會分佈在遊戲的各種獎勵之中。

相對的，我們不會再有更高的等級或更高稀有度的傳奇卡！

但這個過程轉變不會一日達成，還請各位給我們更多的時間。

 

感謝各位旅店客人一如既往的支持與陪伴！

排位模式

 

-  按不同的等級段位，新增了不同的單卡等級上限：
  - 橡木、黑鐵、青銅、白銀、至尊黃金段位的等級上限均為 4
  - 翡翠、藍剛玉、紫水晶、紅寶石、璀璨鑽石段位元的等級上限分別為 5 / 6 / 7 / 8 / 9
  - 森林、星空、皓月、烈陽、浩瀚銀河段位的等級上限均為 10

 

- 現在排位模式明確劃分成了6個獨立的匹配佇列：
  1. 橡木、黑鐵
  2. 青銅、白銀
  3. 黃金
  4. 翡翠
  5. 藍剛玉、紫水晶
  6. 紅寶石、璀璨鑽石、森林、星空、皓月、烈陽、浩瀚銀河

 

- 當你在佇列中等待的時間足夠長時，機器人對手可能會出現！

- 森林段位及以下的段位，失敗均不再會降低大段位

***開發者評論：***

***最近的排位模式更像是“捐獻模式”，只要你擁有更高的卡片等級，適當利用規則，你就可以自由自在的控制你想要的段位。濫用等級優勢，給許多人帶來了糟糕的遊戲體驗。段位系統本身應該起到的實力劃分作用逐漸失效，引起惡性循環，整體排位模式的體驗變得越來越糟。我們知道這可能會影響大家升級卡片的積極性，但如果對戰不再有基本的公平，那這個遊戲社區也就會逐漸失去活力。***

 

 

- 月度賽季重置規則變更如下：
  - 橡木、黑鐵、青銅、白銀、至尊黃金段位每月不再重置
  - 翡翠、藍剛玉、紫水晶、紅寶石、璀璨鑽石、森林段位每月重置為各自段位的第V段位
  - 星空、皓月、烈陽、浩瀚銀河段位每月重置為上一個段位的第V段位
  - 解鎖排位模式所需成就星數從 1600 降低為 1000

 

輪選模式

 

- 解鎖輪選模式所需成就星數從 800 降低為 500

 

成就之路

 

- 任何情況下，輸掉戰鬥都不會再失去星星了

- 排位模式現在可以重新獲取星星了

- 為了平衡上一條星星更容易獲得，星數獲取規則調整如下
  - 單卡25星以下，每次勝利+3星
  - 26~50星以下，每次勝利+2星
  - 51星以上，每次勝利+1星

***開發者評論：***

***我們在V0.9.0中才剛剛移除了排位賽星星的獲取，來試圖阻攔高等級排位玩家幹擾段位秩序。但我們顯然失敗了！進行更多思考後，我們發現失敗扣星是一項過時的設定——我們曾經沒有排位模式，成就星是我們遊戲的畢生追求，為了讓這一追求更有挑戰性，我們才加入了失敗損失星數的設定。然而現在，是時候跟這一規則說再見了。***

 

戰鬥

 

通用

- 第 1 / 2 / 3 / 4 + 回合的出牌時間調整如下
  - 舊：45 / 60 / 75 /75 秒
  - 新：30 / 45 / 60 /75 秒
  - 如果某一方整個回合沒有任何行動，並且用完了出牌時間，會自動進行投降

***開發者評論：早期出牌的時間過於寬裕，為了保證雙方戰鬥節奏的流暢感，我們減少了早期的出牌時間。並確保對手暫離後，可以儘快的結束戰鬥。***

 

遊戲性

***開發者評論：***

***由於最近我們遊戲性調整比較頻繁，並且可以看到有一些調整項是來回修改。這是因為遊戲尚在早期測試中，我們需要不斷調整玩法來讓遊戲變得更好。而做到這一點除了需要精確的數學模型、嚴密的博弈邏輯、也需要大量的試驗和嘗試。從這次更新開始我們會附上更加詳細的開發者評論，希望大家能夠更加理解我們為什麼做出改動，以及我們從之前的改動中學到了什麼。***

 

英雄

 

符文之語

- 【增強】卡納茲符文：傷害從 100% 攻擊力提高為 125% 攻擊力（+25%）

 

紅蓮之羽

- 【增強】烈焰風暴：傷害從 75% 攻擊力提高為 100% 攻擊力（+33%）

- 【增強】火球術：傷害從 125% 攻擊力提高為 150% 攻擊力（+20%）

 

學徒

- 【增強】火焰卷軸：傷害從 125% 攻擊力提高為 150% 攻擊力（+20%）

***開發者評論：我們在調整完霜火魔瓶後發現，過去的燃燒流派過於依賴這個道具了，為了補償這一玩法，我們提升了大部分火焰傷害。老闆娘的萬象火焰卡和縱火狂燧石都已經足夠強力了，因此不會做出任何調整。***

 

處決者

- 【增強】EX嗜血的狂狼：傷害從 250% 攻擊力提高為 300% 攻擊力（+20%）

***開發者評論：處決者在調整攻擊力後表現明顯欠佳，我們給與他一點點説明，説明他找回狀態。***

 

 

守護天使

- 【削弱】英靈殿召喚：移除詠唱效果

***開發者評論：我們喜歡守護天使現在的定位，她應該非常擅長使用盾牌來保護自己或直接保護他人。過去她只能依賴英靈殿召喚這一獨特的能量輔助技能與其他黃色英雄競爭，現在，這也仍然是她的獨特之處，但會變得稍微昂貴一點，以平衡護盾能力提升。***

 

護士長

- 【削弱】白衣復仇者：傷害從 150% 攻擊力降低為 125%（-17%）

***開發者評論：相比破魔機甲的高振動軍刀，這張卡全面超越了。我們時不時會進行一些這樣的橫向調整來校正整個遊戲的平衡。***

 

狙擊手

- 【削弱】EX玫瑰綻放：傷害從 450% 攻擊力降低為 400%（-11%）

- 【削弱】追蹤射擊：傷害從 150% 攻擊力降低為 100%（-33%）

***開發者評論：許多人喜歡EX玫瑰綻放曾經帶來的30能量效果，但配合大祭司權杖，它能為整個隊伍帶來源源不斷的能量，剛好超過了一條危險的紅線。上周我們從傷害方面補償了狙擊手，但現在看來有些過頭了。***

 

喚星師

- 【削弱】EX星能爆裂：傷害從 150% 攻擊力降低為 100%（-33%）

- 【增強】群星召喚：傷害從 150% 攻擊力提高為 200%（+25%）

***開發者評論：EX星能爆裂能夠給與護盾之後，喚星師的生存力大幅提高了。配合無盡力量頭盔，她可以為敵方帶來毀滅性打擊。我們略微調低了她的爆發傷害，但提高了群星召喚的可用性。讓她的其他打法變得更可行。***

 

黑魔導士

- 【削弱】EX黑暗的邪月：傷害從 150% 攻擊力降低為 100%（-33%）

***開發者評論：蓄力機制加入之後，進攻驅散比之前要強勢的多。過去一周黑魔導士卓越的表現說明他不需要這項加強，因此我們取消了上周這項改動。***

 

道具

 

- 【削弱】虛空鬼牌：現在同時也是你的對手獲得同樣數量的羈絆之淚

***開發者評論：虛空鬼牌現在會帶來更強的回饋，使用得當能為戰鬥帶來巨大的改變。但是對手可能失去的太多了，我們讓對手也能獲得同樣的羈絆之淚，來適當撫慰失去手牌的傷害。***

- 【削弱】微光的蠟燭：費用從 1 提高為 2

***開發者評論：過去微光蠟燭的觸發頻率和效果較為有限，費用雖小但仍然表現欠佳。在上周加入了攻擊卡觸發之後，更加靈活也更加強勢。我們想保持這個新的玩法靈活性，但需要適當提高它的代價。***

- 【調整】無盡力量頭盔：重做，超必殺的傷害、治療、護盾效果提高 50%，回合結束時使超必殺的傷害、治療、護盾效果提高 25%，可堆疊

***開發者評論：我們上個月的平衡性更新中很重要一點變化就是限制能量獲取，因此每使用一次疊加一層的這件裝備就顯得過時了。上周我們嘗試了一下直接翻倍無法成長的版本，這可能會讓OTK變得過於簡單明確。我們決定這周嘗試一下讓它變回成長的版本，但這次不依賴能量，而是依賴時間。我們希望OTK仍然可行，但需要與對手有更多的周旋。***

 

- 【調整】鋼鐵毀滅戰斧：費用從 1 提高為 3，蓄力堆疊層數從 1 提高為 2

***開發者評論：堆疊蓄力層數會讓這件小裝備變得更有樂趣，但對戰鬥影響仍然比較有限。我們將其費用和效果提高，來嘗試一下是否會讓它發揮的更好，而同時不會因為弩手的多重射擊而過於強力。***

 

好友

- 修復推薦好友新的不會頂掉舊的錯誤

- 提高推薦好友的數量從 5 提高為 10 個

 

提示

- 更新了匹配介面中的小提示，加入了一系列排位元模式的規則說明

商店

- 金幣作為獎勵選項出現的概率顯著降低了

- 現在解鎖新卡牌變得比以往更容易了

- 本次更新後，暫時不再出現返場皮膚！皮膚未來會有更大的動作！

 

錯誤修復

- 老闆娘英文修復拼寫錯誤Tarven Keeper->Tavern Keeper

- 【戰鬥】在裝備了絲巾後，光之劍可以正確的打到選擇的目標了。

- 【戰鬥】聖療術，重拳EX，喚星師EX 的法力/手牌對治療/傷害的加成的顯示數值也能正常的受到其他加成影響了。

- 【戰鬥】光劍召喚現在效果可以疊加了。