***版本號升至V0.9.4**

**回合旅店的客人們：**




**5月28日10:00(UTC+8)將會進行更新，更新完成之後將會給各位客人的信箱送上金幣×500、抽卡券×1的補償。**




**【新版本臨近】**

**很高興提前告訴大家，我們將會在6月上旬對遊戲進行重大更新 V1.0。到時候遊戲方方面面都會發生改變！全新的戰令系統，全新的成就系統，全新的外觀收藏，全新的排位系統……有太多要與大家一同分享！敬請期待 V1.0 的到來吧！**




**【臨時賽季】**

**在V1.0更新之前，我們會迎來非常特殊的一個臨時賽季。以下是特殊變化：**

1. 普通戰令的獎勵翻倍，原皮膚獎勵修改為 120 鑽石。V1.0更新後會清空替換為全新的白銀戰令！
2. 黃金戰令的獎勵為空，且不可購買。V1.0更新後可以購買全新黃金戰令！
3. 排位賽皮膚獎勵暫時不可獲得。V1.0更新後會擁有全新的每月任務去贏取皮膚獎勵！





**【遊戲性調整】**

**在V1.0到來之前，我們重新審視了半年內遊戲性的持續改進。現在大多數英雄都有了自己清晰的定位和獨特的樂趣，大多數裝備也都有自己的獨到之處。遊戲機制的協同作用正在越來越狂野，也因此越來越有趣，更有想像力。**

**但是，卡牌機制的微略膨脹也帶來了一些問題——當前遊戲環境比最初要更容易秒殺，戰鬥節奏也在不斷變快。我們希望保留當前的聯動性非常高的遊戲機制，但是也希望遊戲保持最初的戰鬥節奏，讓對戰的雙方更有來回。相信有的卡牌大師已經發現，我們近期上調了許多防禦向的裝備，也降低了群體傷害，最近治療向的樹精靈之種和奇妙廚師宛兒也都相繼登場。但是我們發現，解決這個問題，得付出更多的努力才行。**

**我們謹慎的決定，在V1.0到來之前，要將遊戲環境調整的更慢、更健康、更有趣。為此我們接下來對遊戲性會有比較多的調整，這次更新只是其中第一步：適當提高所有英雄的生命成長。短期內遊戲內的平衡可能會被打破，但請放心，我們後續會收集更多的數據，儘快修正遊戲環境！**




**【平衡性更新】（以最後實裝效果為准）**




**——英雄——**




**【總體】**

- **英雄生命調整: 所有英雄的基礎生命提高 15，生命成長提高 3**




**老闆娘**

- **【調整】EX 我的回合：額外獲得萬象卡由 3 提高為 5**
- **【調整】萬象卡：不再獲得 5 能量**

**開發者評論：老闆娘搭配聚能長袍幾乎每回合都能開啟EX，並依靠大量的萬象卡展開攻擊。雖然她連續打出卡牌的爽快感正是我們想要的，但不應該每個回合都這樣，這可能會使得她的對手過於困擾。因此我們移除了其能量。同時，考慮現在的環境將一張牌轉換成萬象牌的損失比遊戲最初要多許多，加上移除能量的補償，將EX技能額外獲得的萬象卡數量提高為 5 張，來使得老闆娘的強度仍然有保障.**




**寒冰巫女**

- **【調整】EX永霜紀元：重做，對全體敵方造成 125% 冰霜傷害，迫使目標棄掉所有攻擊卡.**

**開發者評論：寒冰巫女的EX技能幾乎只在有冰霜新星時才有意義，冰霜新星如果用於早期控制，基本上寒冰巫女也就失去了決戰王牌。我們希望保留她的高光時刻，但是也在牌序不那麼好的時候，讓EX技能也能有所發揮。因此將三倍機制移除，改為冰霜傷害，與其他冰霜聯動更加便利。也讓EX+寒冰箭單體爆發成為可能。這個調整應該可以讓寒冰巫女更容易被使用，也更加靈活有趣.** 




**狙擊手**

- **【調整】追蹤射擊：重做，傷害從 100% 提高為 150%，將這張牌洗回牌庫並使其傷害 + 75%，取消原有的抽牌效果.**

**開發者評論：追蹤射擊抽一張牌的設定現在看來已經不合時宜了。我們嘗試了不少方案，但最終覺得一張能夠成長傷害的追蹤射擊會更有持續追蹤目標的感覺.**




**——裝備——**




- **【調整】渡鴉雕像：重做，1 費 每回合第 1 張攻擊卡造成延遲 - 對全體敵方造成 50% 傷害，目標每有一張手牌，就使傷害+50%**

**開發者評論：現在的渡鴉雕像的觸發頻率太低了，導致它難以和其他卡牌配合。因此我們改變了它的觸發方式，希望它能夠更好的發揮探知對手手牌數量的作用.** 





- **【調整】水銀反曲長刀：攻擊卡不再可以選擇目標，而且封印效果從 350% 降低為 250%，但是對全體敵方都會施加封印效果**

**開發者評論：水銀反曲長刀的生效時機比較苛刻，對於低攻擊頻率的英雄，它很難在對局中找到合適的機會；而對於高攻擊頻率的英雄，帶攻擊傷害加成的裝備反而會更合適一些。我們對它進行了比較激進的調整，希望他能夠真正起到預期的作用.**




- **【調整】縱火狂燧石：二刀流狀態下，攻擊卡不再能造成 2 次<火焰>效果**

**開發者評論：我們重新審視了這個特殊機制，為了讓他更加容易理解和統一，我們將縱火狂燧石的攻擊卡觸發機制變成與守備官臂甲、聚氣手腕相同.**




**——道具——**




- **【削弱】終極炸藥：基礎傷害從 10% 最大生命值降低為 5%**

**開發者評論：終極炸藥目前就已經表現的非常好了。在提高生命，戰鬥回合數變長之後，終極炸藥可以預計的會強到非常危險，因此單獨進行削弱，來讓臨時賽季不至於被終極炸藥統治.**





**——其他——**




**繁體中文語言："麒麟穀"修改為"麒麟谷"**