V1.0.3 遊戲性更新預告 

更新時間：2020/06/24 18:00 (UTC +8)

V1.0 版本的更新帶來了許多 BUG，對此，我們深表歉意！當前，開發人員仍然在加班加點的努力修復BUG，大部分問題將會在V1.1版本中得到修復，這是我們目前最重要的事項之一。同時，我們負責遊戲平衡性的開發小組會在此之前繼續致力於遊戲性的改進，希望大家可以獲得更好的遊戲樂趣。

V1.0版本之後，我們發現通過觀察標準模式的比賽來調整平衡性有著諸多好處——能夠排除等級與星數的影響，遊戲性存在的問題會更加真實的暴露出來。我們需要在正式發佈前對遊戲性再次進行一大波調整。注意，以下這些修改仍然在開發中，離最終實裝可能有細微出入。歡迎留下你們的想法，我們會一如既往的仔細聆聽每一條回饋。

我們明白這會給大家的體驗帶來比較大的變化，辛辛苦苦收集和研究的卡牌組合可能不再那麼好用，如果你是巔峰模式的玩家則尤其如此。但是我們永遠不會讓任何一個卡片變得不可用，只是某些組合可能會被削弱，你可能需要重新尋找搭配方式。我們同時也正在考慮卡牌削弱的補償方式，包括退級返還某種萬能碎片，但這樣也會帶來新的問題，我們會努力尋找最佳解決方案並第一時間告知大家。

更新維護補償：5張鑽石召喚券



**神聖卷軸與生命降低**

在前幾個版本中，因為遊戲傷害疊加已經超過了大部分生命值接受程度，以至於讓戰鬥策略變得失去意義，因此我們增加了 角色大約20%的生命上限來臨時解決這個問題。最近發現數值提升過大，又扣除了其中的10%。現在，在分析許多資料和各種流派之後，我們發現了問題的根源——神聖卷軸。神聖卷軸的強化效果最初被設計於補充傷害，但現在通過各種各樣的超高傷害，讓神聖卷軸幾乎等於敵方的生命降低了 20%。在標準模式的各種OTK卡組中，“神聖卷軸”幾乎成為了必備組件。我們喜歡OTK的存在，這種極端的玩法只要控制得當，也是豐富遊戲的多樣性。但如果某個道具成為必要的存在，那麼某種意義上來說就與遊戲樂趣背道而馳了。因此，我們將會移除神聖卷軸的強化效果；但為了確保OTK仍然可用，我們會保持繼續降低所有角色大約 10% 的生命。

- 【削弱】生命降低：所有英雄的生命成長下調了 1.5，基礎生命下調了 7~8 點，在標準模式中相當於降低了 12 生命。
- 【重做】神聖卷軸：重命名為保護卷軸，使目標獲得 3 層阻擋與加固。

 

**出牌時間延長**

 在生命值下調之後，預計遊戲的節奏會回復正常，時間調整的目的可能不復存在。而且從時間維度逼迫大家更快的出牌也確實並非一個絕佳的主意。我們後續會想辦法優化拖遝的動畫來讓遊戲過程更快速，也會考慮增加查看已方牌庫，這樣即便不是在自己的回合，也不會感到太無聊——但這些調整都需要更多的時間來實現。在確立這個方針之後，我們決定回檔出牌時間，並且從第四回合開始，將時間延長到90秒，比原先75秒上限還要多15秒，為後期激烈的對抗提供充足的思考時間。

- 【調整】第1/2/3/4+回合的出牌時間從 45/50/55/60 延長為 45/60/75/90



**空虛、詛咒與冰霜**

在這三個詞綴中，有時候會有讓人困惑的地方。例如當對手的老闆娘使用了第七詠唱，而你想用魅魔皮鞭的空虛效果去克制她，結果什麼事都沒有發生。同樣的事情也發生在你試圖用詛咒去阻止延遲治療。而冰霜在老玩家中已經能夠被熟練使用，但在新手手中，將敵人凍起來只是延緩了對方的攻勢，到底冰凍起到什麼作用，還不夠明顯。而且重複冰凍導致對方10張攻擊卡在手中什麼事都幹不了，也會讓對抗不那麼健康。因此，我們決定為這三個機制賦予全新的補充效果。

- 【增強】空虛：在原有效果基礎上，追加立刻移除延遲能量的效果。
- 【增強】詛咒：在原有效果基礎上，追加立刻移除延遲治療和護盾的效果。
- 【增强】冰霜：在原有效果基礎上，追加回合結束時，弃掉手中被冰凍的攻擊卡的效果。

 

**黎明先鋒聖劍與他的小夥伴們**

戰爭領主、武士、黎明之劍現在或曾經都與黎明先鋒聖劍這件裝備關係緊密。我們需要確保他們的組合強度適中，而英雄又與能其他攻擊裝備也有著良好的適應性。現在雖然通過諸多調整勉強達到了這一點，但是這三個英雄本身的技能組體驗已存在問題。

為了解決這個問題，我們決定下調黎明先鋒聖劍的傷害，同時提高這些英雄的實用性。

- 【削弱】黎明先鋒聖劍：攻擊卡提高的傷害從 150% 降低為 100%

開發者評論：我們並不是想要削弱黎明先鋒聖劍的表現，而是將黎明先鋒聖劍的能力歸還給依賴他的英雄，我們希望調整前與調整後，你遇到的聖劍戰爭領主，聖劍武士，聖劍黎明之劍強度都與之前相差不大。

**戰爭領主**

- 【增強】抗魔戰紋：不再虛弱自身
- 【削弱】戰爭動員：費用提高為 3

開發者評論：抗魔戰紋的虛弱讓很多時候感覺很難受，在聖劍下調傷害並且抗魔戰紋不再擁有強化後，移除虛弱應該是可以被接受的。在這之後，戰爭領主應該也不需要戰爭動員費用的特別優惠了。

**武士**

- 【重做】落櫻斬：傷害降低為 150%，擊殺返還時不再使消耗變為0，而是傷害提高 75% 攻擊力
- 【重做】居合道：2 費，立刻獲得 3 層蓄力
- 【重做】EX兩天一流：立刻獲得 2 張攻擊卡

開發者評論：武士的當前技能一旦沒能打掉他的EX三層阻擋，下回合將是毀滅性的。我們決定降低武士的上下限，提高她的靈活性，而不是等到下回合，來讓他變得更容易使用。即便武士被保護的很好，也應該不會像之前一樣砍翻一切了。

**黎明之劍**

- 【調整】光劍召喚：立刻獲得 3 張光之劍
- 【調整】光之劍：傷害提高 25%，費用提高為 1
- 【增強】圓桌之盾：護盾從 350% 提高為 400%
- 【增強】神聖裁決: 費用由 3 降低為 2 

開發者評論：亞瑟曾經被定位為最強大，但是也最容易對付的黃色英雄。詛咒、疲勞、冰凍、驅散、纏繞……幾乎所有控制效果都能對他生效。如今遊戲環境控制技能已經越來越多，從裝備和道具中得到的能力補充也比最初放出他時要強大的多，我們決定移除光劍召喚的延遲效果，讓黎明之劍可以更好的控制自己的節奏。但是作為平衡，提高了光之劍的費用。



- 【重做】超音速引擎：現在只對每回合第一張攻擊卡生效，傷害降低為 50%，但是隨機攻擊 5 次

開發者評論：新的超音速引擎適用於更多人，被反擊的克制也會大幅提高。與聖劍調整的目的類似，也能降低攻擊卡流派的爆發上限。減少一回合砍光對面的可能性。

 

**道具**

目前有不少道具難以適應當前的環境。為了提供更多差異化更大的選項，我們調整了許多道具。注意，神聖卷軸重做為保護卷軸在此前已經提及修改了，不再重複。

- 【削弱】備選計畫：不再使抽到的牌法力-1
- 【削弱】魅魔皮鞭：降低的能量從 50 降低為 30
- 【重做】魔法螢火：現在不再保留法力，而是全體友方獲得 10 能量
- 【重做】霜火魔瓶：造成 10% 生命上限的冰霜傷害，並觸發目標火焰傷害，將這張牌洗入牌庫
- 【重做】生命藥水：不再給與目標加固，而是治療目標 50% 已損失的生命，可以使用 3 次
- 【重做】靜默套索：使指定目標獲得 2 疲勞，可以使用 3 次
- 【重做】終極炸藥：對全體敵方造成 10% 生命上限的傷害，並將這張牌洗入牌庫
- 【重做】邪惡祭品：犧牲一名指定友方，使生命最低的友方完全恢復生命，並獲得延遲：100能量

 

**裝備**

當前裝備的總體強度有些太高了，許多裝備帶來的加成讓英雄的技能都黯然失色。這樣如果抽不到關鍵的裝備，會讓遊戲體驗反差巨大。我們需要逐漸讓裝備的強度回到更健康的狀態。當然，因為標準模式的加入，許多裝備的表現現在可以看的更加清楚了，因此太弱的裝備也還是會適當加強。而黎明先鋒聖劍與超音速引擎在前面已經單獨說明過了，在此不再贅述。

- 【削弱】逆流手套：費用從 2 提高為 3
- 【削弱】軍師錦囊：費用從 1 提高為 2 
- 【削弱】紫水晶吊墜：費用從 2 提高為 3
- 【削弱】血女巫符咒：費用從 1 提高為 2
- 【削弱】守備官臂甲：費用從 1 提高為 2
- 【削弱】水精靈雙刃：費用從 1 提高為 2 
- 【削弱】混沌魔神獠牙：費用從 3 提高為 5
- 【削弱】鋼鐵毀滅戰斧：費用從 2 提高為 3
- 【削弱】踏風者的長靴：抽到的卡法力 -2 變更為 法力 -1
- 【重做】巫毒人偶：任何角色死亡都可以觸發，傷害降低為 75%，費用從 2 降低為 1
- 【重做】聚雷線圈：現在每次都會對生命最低的敵方生效
- 【重做】殉難披肩：不再每次被攻擊觸發，而是回合結束時使其他友方獲得 10 能量
- 【增強】渡鴉雕像：傷害從 50% 提高為 75%
- 【增強】生命果實：費用從 3 降低為 2
- 【增強】屏障寶珠：費用從 2 降低為 1
- 【增強】荊棘頭冠：費用從 3 降低為 2
- 【增強】縱火狂燧石：費用從 2 降低為 1
- 【增強】審判官之錘：傷害從 200% 提高為 250%
- 【增強】微光的蠟燭：費用從 2 降低為 1
- 【增強】翡翠玉指環：對自身治療翻倍
- 【增強】樹精靈之種：費用從 2 降低為 1
- 【增強】神秘怪盜提箱：費用從 2 降低為 1
- 【增強】黑暗詛咒之盾：費用從 3 降低為 2
- 【增強】水銀反曲長刀：封印效果從 250% 提高為 300%
- 【增強】不滅鳳凰餘燼：費用從 3 降低為 2
- 【增強】驅魔人的聖油：費用從 3 降低為 2

 

**英雄**

武士、黎明之劍、戰爭領主的調整此前已經介紹過了，不再贅述。我們根據排位元賽的表現重新平衡了大部分英雄，並且重做了少數玩法不夠明確的英雄，希望他們能夠在新的環境能夠找到更合適的位置。

- 侍從
  - 【削弱】盾牌格擋：護盾從 400% 降低為 350%
  - 【削弱】壓制打擊：傷害從 150% 降低為 125%

- 弩手
  - 【削弱】EX致命射擊：傷害從 400% 降低為 350%

- 工匠之錘
  - 【削弱】淬火之錘：傷害從 125% 降低為 100%

- 冒險家
  - 【削弱】攻略研究：沒有被選擇的牌現在會被棄掉

- 發明家
  - 【重做】EX創世紀•試做型：現在直接直接獲得一個隨機驚人的發明，而不是 1 費的偉大發明
  - 【削弱】頭腦風暴：費用從 0 提高為 1，並且不再獲得能量

- 狙擊手
  - 【削弱】EX玫瑰綻放：傷害從 400% 降低為 375%
  - 【增強】行動封鎖：傷害從 125% 提高為 150%

- 大主教
  - 【削弱】祈禱：不再降低抽牌費用
  - 【增強】聖光彈： 費用由 4 降低為 3

- 風暴使者
  - 【增強】EX雷神召喚：傷害從 500% 提高為 600%
  - 【削弱】雷霆風暴：費用從 3 提高為 4
  - 【調整】風暴超載：費用從 2 降低為 1，獲得能量從 20 降低為 10
  - 【重做】蒼穹奔雷：費用為 2，造成延遲 150% 傷害，幻影

- 猩紅魔女
  - 【調整】EX鮮血風暴：不再治療自己，但詛咒獲得了新效果

- 狂戰士
  - 【調整】EX魯莽斬殺：基礎傷害從 450% 降低為 350%，但是現在每缺少 3 點生命就使傷害 +1，而不是每 5 點
  - 【重做】迴旋之斧：4費，對全體敵方造成 75% 傷害，你損失 150% 傷害的生命，獲得 1 層蓄力，幻影

- 海盜女王
  - 【重做】黑槍射擊：費用從 3 降低為 2，不再獲得能量，而是每使目標棄一張手牌，就使雙方各獲得一張羈絆之淚
  - 【調整】掠奪彎刀：費用從 0 提高為 1，傷害由 25% 提高為 50%

- 復仇之刃
  - 【重做】EX復仇之願：對全體敵方造成 75% 傷害，全體友方獲得 75% 反擊，並使自身反擊翻倍
  - 【重做】瘋狂打擊：現在不再獲得能量，而是獲得傷害量一半的反擊
  - 【重做】鮮血亂舞：現在不再突襲，也不再損失自身生命，傷害從 75% 提高為 100%，對受詛咒影響的目標造成雙倍傷害
  - 【重做】血肉詛咒：費用為 2，造成 50% 傷害，詛咒，貫穿

- 奴隸鬥士
  - 【重做】鎖鏈揮舞：費用從 3 降低為 2，基礎傷害從 75% 降低為 50%，現在視為攻擊卡
  - 【重做】憤怒回復：費用從 1 提高為 2，額外獲得 20 能量

- 符文之語
  - 【重做】EX奧丁的智慧：現在強化下一個符文技能，並使其變為 0 費，耶拉：額外生效一次並為目標驅散負面狀態，伊紮：對全體敵方額外生效一次，卡納茲：額外使目標的火焰效果提升至 3 倍

- 破魔機甲
  - 【增強】EX破魔光炮：傷害從 200% 提高為 250%
  - 【調整】反魔法彈幕：傷害從 75% 降低為 50%，費用從 3 降低為 2
  - 【重做】高震動軍刀：傷害從 150% 降低為 100%，現在可以使用 3 次

- 園林看守
  - 【重做】EX永恆翡翠園：對全體敵方生效，傷害從 250% 降低為 100%
  - 【增強】自然屏障：護盾從 400% 提高為 500% 
  - 【重做】狂野藤蔓：不再獲得能量，傷害從 50% 提高為 75%

- 聖騎士
  - 【增強】EX黎明之光：額外使目標獲得加固
  - 【重做】聖療術：費用為 4，治療目標 500% 生命，詠唱

- 紅蓮之羽
  - 【增強】EX星火燎原：傷害從 75% 提高為 100%
  - 【調整】烈焰風暴：費用從 4 提高為 5，傷害從 75% 提高為 100%
  - 【增強】紅蓮綻放：費用從 3 降低為 2

- 奇妙廚師
  - 【增強】顛鍋翻勺：費用從 1 降低為 0

- 大偵探
  - 【增強】模擬演繹：費用從 2 降低為 1
  - 【增強】巴頓術：傷害從 150% 提高為 200%

- 突擊戰牛
  - 【增強】戰爭踐踏：費用從 2 降低為 1

- 白魔導士
  - 【增強】光芒閃耀：傷害從 100% 提高為 125%
  - 【增強】水晶王冠：獲得詠唱

- 聖槍修女
  - 【增強】真銀聖彈：費用從 3 降低為 2

- 幻術師
  - 【增強】EX精靈封印：封印效果從 300% 傷害提高為 400% 傷害

- 鋼鐵雄獅
  - 【增強】爐心熔毀：獲得能量從 50 提高為 60



注：以上所有調整，實際和公告可能有變化，以實裝版本為准。