## **【網路問題&其他故障】**

**Q：為什麼一直斷線？**

A：對於此情況，我們深感抱歉。在您遊戲過程中，由於遊戲的正常運行需要良好的網路支援，所以請您確保在穩定的網路環境下體驗遊戲。此外，您也可以嘗試定期清理裝置記憶體，包括關閉不需要的應用程式、重啟裝置、刪除任何未使用的應用程式，這些操作都能避免無謂地佔用記憶體，也能幫您更順暢地運行遊戲。

一直以來，我們十分重視各位客人在遊戲內的體驗，我們也把網路問題列入了重點觀察範疇。在您遇到網路問題時，還請您嘗試切換至更流暢的網路，並嘗試清理設備記憶體。

如果您還是無法解決該問題，還請您隨時聯繫我們的客服團隊，我們的客服人員將第一時間紀錄您的回饋並提交查看。感謝您的支援與熱愛。

 

**Q：我的遊戲出現停止Google提示，怎麼處理？**

A：若遊戲提示您載入不同的遊戲進度，這表示您當前的Google帳號綁定了其他的遊戲，而非您裝置上已有的遊戲。若要停止接收這些提示，還請您嘗試以下操作中的一種：

-登入到正確的與當前遊戲綁定的Google帳號

-如果您還未將遊戲與Google帳號相關聯，您需要將新的Google帳號登錄到您的裝置上。方法如下：進入”設定”>“帳戶”>“添加帳戶”（添加新帳戶後，請重啟您的裝置）

請記得在遊戲設定頁面使用“Google登錄”按鈕，將您的遊戲關聯到Google帳號。

*溫馨提示：我們強烈建議一個裝置上只連上一個Google帳號和一個遊戲。多帳號操作有很大的丟失數據的風險，對於可能的損失我們無法承擔責任，還請見諒。

 

**Q：使用Android裝置進行遊戲有哪些配置要求？**

A：為了保證您在Android系統上登入遊戲，您的系統需滿足以下配置：

- 1 GBRAM(推薦1GB以上)
- 4.0安卓系統版本或更高
- 螢幕解析度1560*720或更高

我們不能確保您的系統滿足以上條件就能流暢地進行遊戲。市面上有多重多頁系統，其中某些系統在設計時就不支持執行我的回合這樣的遊戲。此外，若您的作業系統有重置或者修改，這可能會對遊戲造成一定的影響導致遊戲連線不問。

如果您的裝置在運行遊戲時出現問題，請告訴我們您使用的裝置型號、Android系統版本以及您遇到的問題的詳細訊息，我們將很樂意為您調查這一問題。

 

**Q：Android手機怎麼重裝遊戲？**

A：首先，請確保您已經為遊戲添加了Google和Facebook綁定，並且請記住您的遊戲是從哪個應用商店下載的，和牢記您帳號使用的應用商店的帳號和密碼。請確保您已經完成了這一步再進行下麵的步驟。

然後請遵循以下步驟來重裝遊戲：

1. 退出遊戲，然後進入裝置的“設定”-打開應用程式管理器，點擊遊戲圖示-選擇移除-重啟您的裝置

2. 進入原來的應用商店，重新下載遊戲-進入遊戲-登錄您之前的帳號密碼

如果您在重裝遊戲的過程中遇到任何問題，請您隨時聯繫我們的客服團隊。感謝您的理解與支援！

 

**Q：收到提示：您的裝置與此版本不相容，怎麼處理呢？**

A：我們對此深感遺憾。為了更好地幫助您，我們建議您首先嘗試如下操作來清楚裝置上Google應用商店的數據，然後重裝遊戲。

1. 進入“設定”

2. 選擇“應用程式管理”>全部
3. 選擇Google應用商店

4. 清除資料



或者，您也可以重新安裝Google應用商店。請按照以下步驟進行操作：

1. 進入“設定”

2. 選擇“應用程式”>全部

3. 選擇Google應用商店移除更新

4. 完成這些操作後，請再嘗試重裝遊戲。

希望這會對您有所幫助！感謝您對我們的理解與支援！

 

**Q：出現提示：無法連接至Facebook，怎麼處理呢？**

A：如果您在將遊戲連接至Facebook的時候遇到了問題，請嘗試如下步驟：

1. 進入手機“設定”>Apps>選擇您的遊戲，點擊“強制關閉”以強制關閉遊戲進程。

2. 參照上訴步驟，強制關閉Facebook app（如果您在流覽器中打開了Facebook頁面，請強制關閉流覽器）

3. 啟動遊戲，嘗試重新將帳號連接至Facebook

4. 如果問題仍然存在，請繼續與我們聯繫，我們將竭盡全力為您服務。

 

## **【角色問題】**



**Q：如何修改我的昵稱和頭像？怎麼查看我的生涯成就、戰績和最近戰況？**

A：在遊戲主頁點擊左上角頭像，進入“個人資料”頁面。您可以在這個頁面修改您的昵稱和頭像以及查看生涯成就、英雄戰績、裝備戰績和最近戰況。

 

## **【帳號問題】**



**Q：為什麼一定要綁定Facebook或Google play賬號？**

A: 防止账户丢失，记录游戏进度，方便玩家在更换裝置的时候同步进度。

 

**Q：我的遊戲帳號丟失了，該如何找回呢？**

A：對於您的經歷我們深感遺憾。當您遇到這種情況時，請您回憶下您的帳號綁定過的Facebook和Google，並嘗試使用綁定的Facebook和Google登錄遊戲。

為了您的帳號資訊安全，我們建議客人們在創建角色後及時為自己的帳號添加綁定，避免丟失帳號而造成不必要的損失。



如果您無法使用或者忘記了您所綁定的Google或者Facebook，還請您儘快透過如下方式向Facebook和Google團隊尋求幫助：

Facebook團隊： https://www.facebook.com/help/contact/357439354283890

Google團隊：https://support.google.com/accounts#topic=3382296


此外，如果您忘記了是否添加過綁定，還請您聯繫我們的線上客服、提交回饋。以下是您提交該類問題時可以提供的資訊：

1. 丟失帳號的ID和昵稱
2. 簡要說明下您丟失帳號的原因

 

**Q：我的帳號被他人盜用了，該如何解決？**

A：我們對此深感遺憾。為了您的帳號安全，我們建議您在遇到該類情況時，立即修改您帳號所有綁定的密碼。此外，我們也希望客人們能保護好自己的帳號資訊安全，不向任何人透露自己的帳號相關資訊。

 

**Q：我可以分享或者買賣遊戲帳號嗎？**

A：買賣帳號或者與其他玩家共用帳號的行為，違反了我們的服務條款。如果帳號是從一個玩家遷移至另外一個玩家，我們將無法保證這個帳號的安全性。同時，對於這種被買賣或者被分享的帳號，我們將保留對該帳戶的處置和封禁的權利。出售帳號的一方擁有帳號的所有權。他們通常欺騙買家付款，並不會真正交出帳號的所有權。因此，為了您的個人財產安全，請不要出售您的帳戶，另外，如果您有在遊戲內發現這類情況，歡迎您隨時向我們舉報。

 

## **【付費問題】**



**Q：有哪幾種付款方式？**

A：當前遊戲內支援Google Play支付和第三方支付兩種支付方式。

Google Play支付：

您在遊戲商店中進行的購買都由Google Play負責處理。您可以透過您Google賬號在GooglePlay設定地區所提供的付款方式去購買數位產品。如果您是第一次進行購買，將會請求增加您的付款方式至您的Google賬號。



- 信用卡或簽賬金融卡：Visa, MasterCard（萬事達卡），Amex（美國運通卡），以及其他的國家特定卡

- 直接併入電話賬號：部分國家/地區可用（完整列表請查閱：https://support.google.com/googleplay/answer/2651410?hl=zh-Hant&ref_topic=3365267）

- Google Play電子錢包餘額：只在美國和英國可用

- Paypal：您在下述國家可於Google Play中使用Paypal中使用Paypal購買應用程式和數位朝：澳大利亞、奧地利、比利時、吉安娜大、芬蘭、發過、德國、希臘、愛爾蘭、意大利、墨西哥、荷蘭、紐西蘭、葡萄牙、俄羅斯、新加坡、西班牙、瑞典、瑞士、美國、英國。



 

**Q：如何使用第三方付款方式？**

A：APK、應用寶、Taptap上點擊商品可以使用第三方支付。官網上有充值中心，點擊充值中心也可以使用第三方付款方式。

 

**Q：付款後沒有收到物品，怎麼辦？**

A：請您不要緊張，您所說的情況有可能是由於下列三種情況導致：

1. 因網路問題導致Google或其他支付管道未接收到付款資訊，會存在延遲到賬的情況，請聯繫客服人員並提供詳細的付款憑據
2. 支付未成功
3. 我方問題，請聯繫客服人員提供必要的資訊

 

 

**Q：如何添加和修改、更改GOOGLEPLAY付款方式？**

A：如果您要在遊戲內進行購買，首先您需要在Google帳號中添加一個有效的付款方式。一個Google帳號可以添加多種付款方式（如信用卡或借記卡，運營商代扣，Paypal等）。

添加付款方式：

1. 打開Google Play商店應用

2. 依次點擊“菜單”圖示>我的帳號>添加付款方式

3. 按照螢幕上的說明操作

4. 完成上訴操作後，系統即會將新的付款方式添加到您的GOOGLE帳號中。

您也可以點擊如下鏈接，查看更多關於Google可用付款方式的資訊：

https://support.google.com/googleplay/answer/2651410?hl=zh-Hans

 

修改付款方式：

1. 打開Google Play商店應用

2. 依次點擊“菜單”圖示>我的帳號>添加付款方式

3. 在“付款方式”下發，點擊“更多付款設定”

4. 登錄您的payments.google.com帳號

5. 點擊您要修改的付款方式

6. 點擊修改

7. 進行相應更新，點擊“保存”



在遊戲內購買時更換付款方式：

1. 開啟遊戲

2. 進入遊戲內的商店

3. 選擇要購買的遊戲內物品

4. 點擊“付款方式”

5. 從現有付款方式中選擇一個或者添加一個新付款方式

6. 完成購買

 

**Q：在哪里找到我的Google Play購買記錄？**

A：如果您是透過Google商店進行支付，當您需要查看您的購買記錄時，您可以嘗試以下方式：

1. 訪問pay.google.com,然後登登錄您的Google帳號
2. 點擊左側的“活動”

如果您對此還需要更多幫助，請點擊如下鏈接瞭解更多資訊：

https://support.google.com/store/answer/6160235?hl=zh-Hans

 

**Q：我無法在遊戲裏面購買，該如何處理？**

A：如果您嘗試用您的Google帳戶進行購買時出現任何問題，請透過如下鏈接聯繫Google公司客服支援進行諮詢：

https://support.google.com/googleplay/answer/1267137?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=zh-Hans



同時，我們也建議您可以嘗試以下方案解決問題：

【您的支付方式呈現灰色“不合格”】

1. 如果您嘗試使用信用卡或借記卡進行支付，請檢查失效日期和帳單地址是否填寫正確：
   - 登錄payments.google.com
   - 在左側的導航中，選擇“支付方式”
   - 檢查失效日期和帳單地址是否填寫正確

2. 檢查帳單國家是否與payments.google.com上填寫的國家相符
   - 登錄payments.google.com
   - 在左側的導航中，選擇“支付方式”
   - 檢查支付方式中的帳單國家是否填寫正確
   - 在右上角，點擊“齒輪”圖示進入“設定”介面
   - 檢查國家是否填寫正確
3. 嘗試使用其他的支付方式



【支付方式因支付卡的原因或被持卡人拒絕（通常以“支付方式被拒絕”顯示為錯誤）】

這種情況下，請您聯繫開卡銀行或持卡人，或嘗試使用其他的支付方式

 

**Q：我的購買被取消了，這是什麼原因導致的？**

A：當您嘗試在遊戲中進行購買的訂單被取消時，您並不會被收取任何費用。

您的訂單被取消可能是由於您的帳單地址和/或註冊Google Wallet的名字與您在信用卡髮卡行所登記的地址與名字不完全相符。因此，我們建議您聯繫您的信用卡髮卡行並確認您的詳細資訊是否正確無誤。然後您可以在payments.google.com登錄您的Google Payments帳戶，並前往“付款方式”檢查在此保存的個人資訊是否與銀行持有的個人資訊一致。

 

**Q：我的小孩不小心在遊戲內買了東西，可以退款嗎？**

A：和大多數其他可下載的軟體產品一樣，通常情況下，透過遊戲內商店購買的產品是不可以退換的。如果您對此有疑問，還請您提交對應的訂單收據資訊並聯系客服。我們也溫馨提醒各位客人保護好自己的帳號資訊安全。感謝您的配合。

 

Q：我懷疑有人透過我的帳戶進行欺詐購買行為，我該怎麼處理？

A：感謝您的諮詢。為了您的帳號資訊安全，我們建議您即刻修改帳號相關密碼，同時，我們建議您透過以下方式向Google團隊獲取幫助：

登錄如下網址：https://support.google.com/googleplay/?hl=en#topic=3364260，進行搜索或者使用頁面中的“獲得幫助”來透過郵件或電話方式聯繫Google客服人員。如果您已經聯繫過Google團隊，並且Google團隊讓您繼續諮詢我們，請您準備好購買時間、訂單收據和相關的截圖，並透過我們的線上客服聯繫我們，我們的客服團隊將在收到您的回饋後，儘快為您核查。感謝您的理解~



## **【金幣、鑽石、商店】**



**Q：遊戲內的金幣和鑽石有哪些用途，又該怎樣獲得呢？**

A：遊戲內的金幣可以用來在商店中抽卡、升級卡牌、購買輪選門票，鑽石可以用來在商店中抽卡、購買輪選門票。金幣的獲取途徑為：戰令、預組模式、星數獎勵。鑽石的獲取途徑包括：商店購買、戰令以及星數獎勵。

 

**Q: 商店內抽卡次數有限制嗎？具體規則是什麼？**

A: 有，每天使用金幣抽卡次數的上限位5次，每天用鑽石抽卡次數的上限值為30次。遊戲內每天抽卡次數重置時間為早上06:00。



## **【預組模式和輪選賽】**



**Q：預組模式和輪選賽的規則是什麼？**

A：預組模式中，您可以從您的卡牌中選擇4張英雄卡，4張裝備卡和2張道具卡出戰。每一個英雄和裝備有獨立的段位和星數。您可以在開戰前，進行卡組編輯選擇您所想要的陣容。系統將會根據您的總星數自動為你匹配對手。根據預組模式的勝負，出戰英雄和裝備的星數會提升或降低。

**輪選賽規則：**

- 當您在預組模式中獲得的總星數達到750時，您可以開啟輪選賽。輪選賽需要門票才能進入，每天6點系統將免費贈送您一張門票，請您注意，免費的門票當天內有效，不可累積到第二天。您可以使用鑽石或者金幣購買輪選賽門票。

- 成功使用門票後，您需要從12個英雄/8個裝備/4個道具的隨機卡池中，與您的對手輪流選擇卡牌組成各自的對戰陣容。其中，英雄和裝備卡池每天早上6點刷新，道具卡每場均是隨機出現在可選卡池中。

 

## **【戰令系統和黃金戰令】**



**Q：戰令系統是什麼？**

A：戰令系統是基於您在遊戲內的活躍度，對您的帳號提供相應獎勵的系統。當您的活躍度每達到100，您的戰令系統會對應提升1級。戰令等級每次提升，您都可以獲得隨機3選1的卡牌獎勵。當您的帳號達到一定的戰令等級，您的帳號可以開啟對應等級的每月活躍獎勵。每個月1號早上6:00，戰令等級和每月活動獎勵都重置。

 

**Q：如何啟用黃金戰令？**

A： 您點擊進入戰令系統頁面，再點擊按鈕【啟用黃金戰令】進行購買。購買成功後就能成功啟用黃金戰令。

 

**Q：黃金戰令有什么尊享福利？**

A：在黃金戰令生效期間，當您的帳號每達到一定的戰令等級時，您可以獲得額外的每月活躍獎勵唷。





 

**Q：黃金戰令的有效期是如何計算的？**

A：黃金戰令從您購買成功的那一刻開始生效，有效期截止下個月1號早上06:00。溫馨提醒：如果您在當月1號00:00至06:00期間購買，由於當月1號06:00戰令系統會自動重置時，這會導致您的黃金戰令即時失效，因此，您可以考慮避開該時段，妥善安排購買時間，祝您遊戲愉快~

 

## **【活躍度和芝士】**



**Q：如何提高活躍度？芝士對活躍度有什麼影響嗎？**

A：在預組賽和輪選賽中每成功擊殺一位對方英雄，您都將獲得10活躍度。在戰鬥中，芝士能使您獲得的活躍度翻倍。當您成功擊殺英雄時，若您的帳號中存在芝士餘量，您每成功擊殺一位英雄，將會自動消耗1個芝士，同時您能獲得翻倍的活躍度：也就是20活躍度。當您成功擊殺英雄時，若您的帳號中沒有芝士餘量，您每成功擊殺一位英雄，您將會獲得10活躍度。

 

**Q：芝士數量的最大值是？如何獲得芝士？芝士的消耗模式是？**

A：芝士數量的上限值為20。為了幫助您獲得更多活躍度，每隔60分鐘，系統將自動為您恢復1個芝士。每擊殺1位英雄，系統將會消耗1個芝士。

 

**Q: 遊戲內能否購買芝士？**

A：目前暫不支援購買芝士，以系統自動恢復芝士作為芝士的來源。如果廣大客人們對於芝士呼聲較高，我們也會回應客人們的號召加入芝士的購買管道。可以期待下~



## **【榮譽之路】**



**Q：榮譽之路是什麼？**

A：榮譽之路是您遊戲帳號總星數的成長歷程。當您的總星數達到一定值時，您可以在榮譽之路中開啟對應的獎勵。

 

**Q：如何獲得榮譽之路的星數？**

A：當您在預組模式中獲勝時，您可以獲得一定的星數獎勵。

 

## **【我的卡牌】**



**Q：如何提升英雄卡和裝備卡的等級？道具卡可以升級嗎？**

A：目前遊戲內支援英雄卡和裝備卡的升級，道具卡不能升級。您可以在卡牌介面看到您當前所擁有的特定英雄的卡牌數量，以及特定裝備的卡牌數量。只要您的卡牌數量達到頁面要求的升級所需數量，您就可以使用金幣對該英雄或裝備卡進行升級。



**Q：英雄卡和裝備卡的最高等級是多少？**

A：英雄卡和裝備卡的最高等級都是15級。

 

**Q：如何查看英雄卡和裝備卡的攻擊值和生命值？**

A：如果您要查看英雄卡的屬性，您可以點擊英雄卡，進入該英雄的具體卡片內容展示。屬性底下的心形圖示代表生命值，劍形圖示代表攻擊值。

對於裝備卡而言，您可以點擊裝備卡，展現在您面前的心形圖示代表生命值，六角星形狀的圖示代表攻擊值。

 

**Q：如何確定卡牌是屬於金卡、銀卡還是銅卡？**

A：您可以進入卡牌頁面，根據卡牌等級顯示處的顏色來判斷。如果卡牌等級的背景色為金色，說明這張卡為金卡，為銀色，說明是銀卡，為銅色，說明是銅卡。

 

## **【皮膚】**

 

**Q：如何查看我所擁有的英雄皮膚？怎麼獲得我想要的皮膚？**

A：您可以在遊戲主頁點擊“卡牌”，再點擊任一英雄卡，點擊“皮膚”以查看是否獲得了特定英雄的所有皮膚。

皮膚獲得途徑：當您的戰令達到一定等級時，您可以開啟皮膚獎勵。

\* 我們也在考慮推出皮膚的特惠禮包，敬請期待哦。



## **【好友】**



**Q：怎麼在遊戲內添加好友？**

A：您可以在遊戲內點擊“社交”頁面，點擊螢幕右下角的按鈕“添加好友”，輸入您想添加好友的ID，搜索添加。

 

## **【玩轉圈子】**



**Q：圈子支援哪些功能？**

A：您可以在圈子中點擊“發表”，實時發表您的心情，還可以帶上您所喜愛的表情喔。您還可以在圈子裡交換卡牌，以及發起切磋。此外，您還能在圈子界面看到您的好友發表的心情、您所擁有的表情以及您的交換卡牌紀錄。

 

**Q：交換卡牌有什麼規則嗎？**

A：換卡規則：相同品質、相同類型的英雄卡和裝備卡可以在圈子內交換，每天最多能發起1次交換以及接受2次交換。

##  